Jó Reggelt Gyülekezet!
Halleluja!
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Nézők az otthonaitokban, bárhol vagytok, köszöntjük a hiteteket!
Köszönöm Uram!
Isten Szellemének hullámán haladunk tovább.
Ha a hullám ebbe az irányba tart - követjük; ha a másikba - követjük.
Ilyen üzenetet kaptok minden héten.
Mint a Szent Szellem kérdése - az Atya Szelleme.
Halleluja!
JÉZUS ISMERETE A SZENT SZELLEM ISMERETE
Ha nem ismered a Szent Szellemet, akkor Jézust sem ismerheted.
Ismerem Jézust; ismerem a Szent Szellemet.
Ha nem ismered a Szent Szellemet, Jézus sem ismerheted.
Erről a témáról fogunk ma beszélni.
Az üzenet címe: JÉZUS ISMERETE A SZENT SZELLEM ISMERETE
Mondjátok:
JÉZUS ISMERETE A SZENT SZELLEM ISMERETE
Ha azt mondod, hogy ismered Jézust, anélkül, hogy ismernéd a Szent Szellemet,
akkor nem a Szent Szellem erejében lévő Jézust ismered.
Jézus Szellem és az imádói szellemben és igazságban kell, hogy imádják.
Miféle Jézusról beszélünk?
JÉZUS ISMERETE A SZENT SZELLEM ISMERETE
Halleluja!
Különböző könyvekből olvasunk:
1 Korinthus 2:1-végig.
János 16 - elolvashatjátok az elejétől.
János 3:27.
Miután ezeket elolvassátok lesz némi fogalmatok arról, amiről ma fogunk beszélni.
Illetve a 2 Korinthus 5:7 - a hitről.
A 2 Korinthus 4:18 is segítségetekre lesz.
Köszönöm!
Olvassunk az 1 Korinthus 2-ből:
"Én is, amikor megérkeztem hozzátok, testvéreim, nem úgy érkeztem,
mint aki ékesszólás vagy bölcsesség fölényével hirdeti nektek az Isten bizonyságtételét."
2. vers:
"Mert úgy határoztam, hogy nem tudok közöttetek másról, csak Jézus Krisztusról, róla is mint a megfeszítettről."
3. vers:
"És én erőtlenség, félelem és nagy rettegés között jelentem meg nálatok.
Beszédem és igehirdetésem sem az emberi bölcsesség megejtő szavaival hangzott hozzátok,
hanem a Szellem bizonyító erejével,"
5. vers:
"hogy hitetek ne emberek bölcsességén, hanem Isten erején nyugodjék."
Halleluja!
Ha tovább olvasol, akkor megtalálod Istennek a Szellem által kijelentett bölcsességét.
Ez a 6. vers:
"A tökéletesek között azonban mi is bölcsességet szólunk,
de nem e világnak, sem e világ mulandó fejedelmeinek bölcsességét…"
Szánjátok rá az időt és olvassátok el végig!
Sok más könyvet is megadtam nektek.
Halleluja!
Ha az első verstől az utolsóig elolvassátok az 1. Korinthusi levél 2. részét,
akkor rá fogtok jönni, hogy a Szellem az az érzékszerv, amely által megértjük a mennyei dolgokat;
az ember szelleme halott a bűn miatt.
A természetes ember - vagyis az értelmi, intellektuális ember - képtelen megérteni
és elfogadni a Szellem dolgait.
Ahol nincs látás, ott elvész a nép.
Ez történik most; ez történik a generációnkban.
A dolgok elvesznek.
Sátán a természetes világban láthatatlan.
A természetes világban nem látom sátánt; a másik oldalon - a szellemvilágban - látom..
Ezért van az, hogy ahol nincs látás, ott pusztulás, romlás, ölés van.
Mondd a szomszédodnak:
A természetes világban nem látom sátánt; a másik oldalon - a szellemvilágban - látom.
Ezért mondja a Biblia, hogy ahol nincs látás, ott elvész a nép.
sátán...
Mondd a szomszédodnak:
Ahol nincs látás - ott pusztulás van.
Mit látsz itt?
A te látásmódoddal lehetetlen látni.
A te látásmódoddal képtelenség látni, hogy mi van itt.
Mindenki ki van téve olyan dolgoknak, melyek ellentétesek Isten Igéjével.
Ha ezek a dolgok irányítják az érzéseidet és az érzéseid irányítják a hitedet,
akkor lehetsz ugyan Keresztény, de sátán eszközei irányítanak.
Mondd a szomszédodnak:
A természetes világban nem látom sátánt; a másik oldalon - a szellemvilágban - látom.
Mondd újra a szomszédodnak:
Sokkal komfortosabban érzem magam Szellemben, mert ott hallom Jézust.
Mondd a szomszédodnak:
- T.B. Joshua!
- Tessék!
Szellemben.
A természetes világban viszont...
Látod ma milyen életet élünk?
Sokkal komfortosabban érzem magamat a Szellemben járva. Ott hallom Jézust.
Isten azért adja nekünk a Szellemét, hogy megértsük Őt.
JÉZUS ISMERETE A SZENT SZELLEM ISMERETE
Ne feledd!
Nagy összezavarodottság van az Egyházban.
Amiatt a hibás feltételezés miatt, hogy a szellemi igazságokat értelemmel fel lehet fogni.
Kisbaba korodtól az Egyházban nőhetsz fel -
az apád lehet ennek és annak a gyülekezetnek az alapítója -
és megtanulhatod az összes szertartást, mégsem ismered Jézust, mert Őt ezek által a külsőségek által lehetetlen megismerni.
Jézust nem lehet ezek által a külsőségek által megismerni.
A János 16-ból teljesen nyilvánvaló, hogy a Szent Szellem jelenti ki nekünk Jézust.
Lehet, hogy olvasod az Újszövetséget, mégsem találod meg benne Jézust.
Meg lehetsz győződve arról, hogy Jézus az Isten Fia, mégsem találod meg Őt soha.
Kiadhatod a Bibliát.
Tudhatsz róla, hogy Krisztus meghalt érted.
Elmehetsz ebbe vagy abba a vallásos szervezetbe.
Lehetsz te az Alapítója és az Ügyvezetője,
mégsem ismered meg soha a Názáreti Jézust a Szent Szellem erejében.
Az Egyházban két Krisztus van.
Ismerned kell azt a Krisztust, akit ma imádsz!
Két(féle) Krisztus van:
1. A történetek, a történelem és az énekek Krisztusa - a kisded Jézus.
2. Az a Krisztus, akit a Szent Szellem kijelent.
Sokan tudnak Krisztusról, de nem ismerik Őt.
Nem ugyanaz tudni Róla, mint ismerni Őt.
János 3:27.
"Semmit sem kaphat az ember, ha nem a mennyből adatott meg neki."
2 Timótheus 3:16.
"A teljes Írás Istentől ihletett és hasznos..."
Ha érvek alapján lettél Keresztény, akkor egy bölcs fickó érvekkel meg tud győzni arról is, hogy ne legyél Keresztény -
ha csak nem ismered a Szent Szellemet.
JÉZUS ISMERETE A SZENT SZELLEM ISMERETE
Ha érvek alapján lettél Keresztény, anélkül, hogy ismerted volna a Szent Szellemet -
ha így lettél Keresztény és a Szent Szellem nélkül vallod magad Kereszténynek -
akkor egy bölcs fickó érvekkel meg tud győzni, hogy ne legyél Keresztény - ha csak nem ismered a Szent Szellemet.
Jézus ismerete a Szent Szellem ismerete.
Ezért látjátok ma azt, hogy az emberek: "Ennek a gyülekezetnek a tagja vagyok" -
"Ma, többé nem akarok gyülekezetbe járni".
"Keresztény voltam, de.. nem..."
"Ez vagyok" - "Nem!"
"Pásztor vagyok" - "Nem, többé már nem".
"Evangelista vagyok" - "Nem, már nem vagyok evangelista".
Ha érvek alapján lettél Keresztény, akkor egy bölcs fickó képes úgy érvelni, hogy többé ne legyél az.
Miért? Mert a Kereszténység Krisztus Jézuson áll vagy bukik,
a Szent Szellem megvilágításán áll vagy bukik.
Vagy a Szent Szellem vagy a sötétség.
A Szent Szellemet Isten szükségessé tette az élethez.
Ha Újszövetségi hitünk van, ha Jézus Krisztus Isten Krisztusa,
nem pedig a történelem vagy a történetek Krisztusa, akkor a Szent Szellem világossága szólni fog a szívünkhöz,
hogy Jézus lábánál tanulunk, nem pedig emberek lábánál.
Te ott tanulsz...?
Ne, amit mondok, az nem kíván tapsot.
Sírást kíván.
Józan megfontolásért, mert nem látok köztetek Keresztényeket.
Vallásos embereket látok itt ülni.
Szóval miért tapsoltok?
Nem látok köztetek Keresztényeket!
Vallásos embereket látok itt ülni.
Ahogy lennie kell - ahogy az ősapáitok tisztelték Istent,
ahogy az apátok imádkozott és böjtölt,
ti is úgy szolgáljátok Istent.
A történelem, a történetek, az énekek Krisztusát - a kisded Jézust.
Ki Keresztény köztünk?
Ha Keresztény vagy, meg tudod mondani, hogy ki beszél hozzád?
Túl látsz rajtam? - Ezt nevezitek kereszténységnek.
Ha Keresztény vagy, akkor a Szent Szellem által élsz; képes lennél túl látni rajtam.
Nem látsz túl rajtam; csak azt látod, hogy én beszélek hozzád.
Csak ennyit látsz.
Ezért vagy képes elmenni amikor úgy döntesz, hogy elmész; bármit megtehetsz.
Ezért előfordulhat, hogy ha meggyógyulsz vagy áldást nyersz, akkor holnap nem jössz gyülekezetbe,
mert érvek miatt lettél Keresztény.
Ha a mai az utolsó napod, hová mész?
Létezik egy királyság a vallásos emberek számára?
Jöjjön el a Te Országod; Legyen meg a Te akaratod!
Hová mész ha a mai az utolsó napod?
Azt mondod majd Jézusnak: "Ennek a gyülekezetnek a tagja vagyok; gyülekezetbe járok" -
ezzel akarod mentegetni magad?
Nem látok köztetek Keresztényeket!
Folytatjuk az utazást.
Isten arra kért, hogy ezt az üzenetet adjam át nektek.
JÉZUS ISMERETE A SZENT SZELLEM ISMERETE
Köszönöm!
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Ha nem vagy betöltve (Szent) Szellemmel, képtelen vagy engedelmeskedni az írott Igének.
Ez a fájdalmas része.
Csak hurcolod magaddal a Bibliát és csak a történelmet olvasod belőle,
mert képtelen vagy engedelmeskedni Isten Igéjének ha nem vagy betöltve (Szent Szellemmel).
Ez a legfájdalmasabb része.
Hol a Bibliád?
Nézd! Ez - képtelen vagy engedelmeskedni a Bibliának.
Csak úgy olvasod, ahogy egy vallásos ember olvassa.
Azért olvasod, hogy prédikáld, tanítsd - de képtelen vagy megélni.
Ha nem tudsz engedelmeskedni az Írásnak, elfojtod Istent.
Elfojtod Őt.
Ez a legfájdalmasabb rész.
Olvasod a Bibliát, magaddal hordod a Bibliát...
A benne lévő Ige nem csupán történelem, a Szent Szellem ihlette az íróit.
Ez a legfájdalmasabb dolog - nagyon, nagyon fájdalmas.
Sokan négyszer, ötször elolvastátok a Bibliát.
Vannak itt sokan, akik kiadták - a Biblia kiadói.
Köztetek vannak azok, akik kiadják a Bibliát napi kenyérnek.
Hová tartunk?
Ez a legfájdalmasabb része.
A legfájdalmasabb része - tudom, hogy a Biblia lényegtelen számotokra.
Ha most kinyújtom a kezemet; látni fogjátok, hogy az emberek rázkódnak,
de fogalmatok sincs, hogy mitől.
A feltámadás ereje folyik rájuk belőlem -
nem látjátok, de mindig látjátok az embereket rázkódni és elesni.
Számotokra ez varázslat.
"Áh! Mi ez? Érintés nélkül; mitől esnek el az emberek?"
Nem látjátok, mert nem vagytok betöltve (Szent Szellemmel).
Ez káromlás!
Nem mondjátok ki, de a szívetek sokmindent elmond.
A szívetek sokmindent elmond; a szívetek káromlást szól.
A szívetek nem nyugodt.
Folyton káromoltok; folyton azt látjátok, amit nem értetek.
A szívetek káromlást szól.
Ebben a problémában találjuk magunkat.
Álljak itt és mondjam azt, hogy: "Ne menj abba a gyülekezetbe!"
Miért mondanám, hogy ne menj oda?
Ha elmész, több mindent láthatsz.
Ha többet látsz, az a segítségedre lesz.
Segít, hogy megfelelően szolgáld Istent.
Ha az a gyülekezet nem jó, menj el! Nézd meg magadnak!
Ha nem láttál elég sötétséget, akkor nem tudod értékelni a világosságot.
Erről van szó.
Kérlek.
A Szent Szellem nélkül nem szolgálod Istent.
Ha a Szent Szellem nélkül szolgálod Istent, akkor olyan istent szolgálsz, akit nem ismersz.
Mondd a szomszédodnak:
Ha a Szent Szellem nélkül szolgálom Istent, akkor olyan istent szolgálok, akit nem ismerek.
A Szellem által ismerjük meg Istent.
Ha a Szent Szellem nélkül szolgálod Istent, akkor olyan istent szolgálsz, akit nem ismersz.
Ezt az istent szolgálták az elődeink és ma ti ezt az életet élitek.
Valaki folyton megmondja nektek, hogy mit mond Isten.
Valaki folyton azt mondja: "Isten azt mondja, hogy aludj".
Teljesen így akartok élni.
"Isten azt mondja, hogy aludj!"
"Isten azt mondja, hogy kelj fel!"
"Isten azt mondja, hogy böjtölj!"
"Isten azt mondja, hogy tedd ezt; Isten azt mondja, hogy menj Londonba!"
Egészen ilyen életet akartok élni?
Ez azt jelenti, hogy olyan istent szolgáltok, akit nem ismertek.
Valaki megmondja nektek, hogy mit mond Isten.
Ez azt jelenti, hogy nem ismeritek azt az istent; ezért mondja meg nektek más, hogy mit mond.
Meddig még?
Ez nagyon, nagyon fájdalmas.
Mondd a szomszédodnak: "Nagyon, nagyon fájdalmas".
Nagyon, nagyon fájdalmas.
Én így látom.
Nagyon, nagyon … fájdalmas.
Értelemmel felfogjátok.
A szellemi igazságot - értelemmel fel tudjuk fogni.
Nagyon, nagyon fájdalmas - ebből ki kell jönnötök!
Felejtsétek el a problémáitokat!
Nincs problémátok - ez az egy problémátok van.
Minden más probléma nem probléma.
Az a legnagyobb problémátok, hogy olyan istent szolgáltok, akit nem ismertek.
Mondd a szomszédodnak:
A legnagyobb probléma - semmi más nem probléma.
A legnagyobb probléma, hogy olyan istent szolgálsz, akit nem ismersz.
Gondolj a korodra - hány éves vagy?
Istent szolgálod...
Álmodsz valamit - konzultálnod kell valakivel, hogy megmondja mit jelent.
Van egy állásod - tudni akarod, hogy vajon jó állás-e?
Meg akarsz házasodni - orvosi vizsgálatokat végeztetsz, hogy vajon jó lesz-e;
szellemileg, egyik helyről a másikra rohangálsz, hogy megtudd vajon jó lesz-e?
Ilyen életet éltek.
Az ilyen élet pedig nem jövedelmező.
Senki nem kaphat valamit ha nem fentről adatik neki.
Ti viszont folyton emberektől kaptok.
Hová tartunk?
Azt mondod szegény vagy; nem vagy szegény.
Azt mondod beteg vagy; nem vagy beteg.
Csupán olyan istent szolgálsz, akit nem ismersz.
Ha ma áldást nyersz, de továbbra is olyan istent szolgálsz, akit nem ismersz,
még szegényebben fogsz visszatérni - ha csak nem olyan Istent szolgálsz, akit ismersz.
TT: BlessedBordersTWD